<b>Spettacoli Di Strada</b>\n\nUna gitana si esibisce con una scimmietta davanti alla taverna, sopra una orchestrina di piatti e liuti in fondo alla via. Ti avvicini incantato dalle movenze e dal verde colore dei suoi occhi.
1@@@@Dalle del denaro####ti avvicini e provi a ricompensare lo spettacolo avvicinando alla scimmietta delle monete, che lesta le prende e le fa sparire chissà dove. Per ringraziarti la ragazza ti dona un fiore.||||exit
1@@@@Aspetti che finisca e provi ad avvicinarti per parlarle####(Se carisma sotto una soglia) tuttavia c'è troppa calca e la donna ha altro da fare. Provi a farle qualche lusinga ma pare più banale reverenza d'occasione che un parere profondo. (Se carisma sopra certa soglia) La intercetti e inizi con scioltezza a complimentarsi per la sua bravura. Riesci a cogliere l'interesse della donna che decide di farsi offrire una birra in cambio di compagnia. Il tempo vola e in quello che pare poco tempo si è fatto ormai tramonto. Lei deve lasciarti ringraziandoti per il piacevole incontro, tu invece porti nel tuo cuore una felicità ingenua e sincera. Ottieni: buff saggezza, intelligenza, carisma; fazzoletto rosso; exp||||exit
1@@@@Chiedi quanto costa la scimmia####chiedi quanto costi la bestiola alla ragazza intenta a far piroette. Perplessa ti risponde che non ha prezzo in quanto non è un oggetto ma un parente più che una bestia per lei. Te ne vai via insoddisfatto, volevi solo la scimmietta, non la storia della sua vita! Ottieni: debuff carisma||||exit
1@@@@Picchia la scimmia####tiri un cazzotto sul muso del primate lasciando tutti sconvolti. Devi fuggire via prima di essere linciato sia dalla folla che dalla ballerina, e in effetti la scimmia pare riprendersi abbastanza seccata (e ben si sa come sono le scimmie...). Allontanandoti una figura ti afferra per la manica e ti fa "amico, avrei sempre voluto farlo io: sei un grande! Tieni, ti meriti questo" Ottieni: debuff di 100 su carisma; un equip buffo o comunque speciale, non op||||exit